Repository: Valkirie/HandheldCompanion
Catalog: HandheldCompanion/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hans, zh_hant

# ProfilesPage_EnableProfileDesc
source: The profile will be automatically applied when the associated application is detected
ja_jp: 関連付けられたアプリケーションが検出されると、プロファイルは自動的に適用
ko_kr: 연관된 애플리케이션이 감지되면 프로파일이 자동으로 적용됩니다.
zh_hans: 将在指定应用运行时自动选择相应配置。
zh_hant: 將在指定應用運行時自動選擇相應配置。

# ProfilesPage_GlobalSettings
source: Global settings
ja_jp: グローバル設定
ko_kr: 전역 설정
zh_hans: 全局设置
zh_hant: 全局設置

# ProfilesPage_GlobalSettingsDesc
source: Change the global profiles settings
ja_jp: グローバル プロファイル設定を変更
ko_kr: 전역 프로파일 설정을 변경합니다.
zh_hans: 修改全局配置
zh_hant: 修改全局配置

# ProfilesPage_GyrometerMultiplier
source: Gyrometer multiplier
ja_jp: ジャイロメーター乗数
ko_kr: 자이로미터 배율
zh_hans: 陀螺仪灵敏度
zh_hant: 陀螺儀靈敏度

# ProfilesPage_GyrometerMultiplierDesc
source: Change the system reported gyrometer value
ja_jp: シス​​テムが報告するジャイロメーター値を変更
ko_kr: 시스템이 보고하는 자이로미터의 값을 변경합니다.
zh_hans: 设置设备陀螺仪的灵敏度
zh_hant: 設置設備陀螺儀的靈敏度

# ProfilesPage_GyroSteeringAxis
source: Gyro steering axis
ja_jp: ジャイロステアリング
ko_kr: 자이로 스티어링 축
zh_hans: 体感驾驶轴
zh_hant: 體感駕駛軸

# ProfilesPage_GyroSteeringAxisDesc
source: For controlling the horizontal movement of the controller, you can use either the yaw or roll axis
ja_jp: コントローラーの水平方向の動きを制御するには、回転軸または横軸を使用できます
ko_kr: 컨트롤러의 수평 방향의 움직임을 제어하려면, 회전 축 또는 수평 축을 사용할 수 있습니다
zh_hans: 你可以选用延竖直（Y轴）或者前后（Z轴）旋转，来控制方向
zh_hant: 你可以選用延豎直（Y軸）或者前後（Z軸）旋轉，來控制方向

# ProfilesPage_InvertHorizontalAxis
source: Invert horizontal axis
ja_jp: 横軸を反転
ko_kr: 수평 축을 반전
zh_hans: 反转水平轴
zh_hant: 反轉水平軸

# ProfilesPage_InvertVerticalAxis
source: Invert vertical axis
ja_jp: 縦軸を反転
ko_kr: 수직 축을 반전
zh_hans: 反转垂直轴
zh_hant: 反轉垂直軸

# ProfilesPage_MotionControlSettings
source: Motion control settings
ja_jp: モーションコントロール設定
ko_kr: 모션 컨트롤 설정
zh_hans: 体感设置
zh_hant: 體感設置

# ProfilesPage_MotionControlSettingsDesc
source: Change the motion control settings
ja_jp: グローバル モーション コントロール設定を変更
ko_kr: 전역 모션 컨트롤 설정을 변경합니다.
zh_hans: 变更体感的详细设置
zh_hant: 變更體感的詳細設置

# ProfilesPage_OK
source: OK
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# ProfilesPage_PowerPreset
source: Power preset (On battery)
ko_kr: 전력 설정
zh_hans: 电源预设
zh_hant: 電源預設

# ProfilesPage_PowerPresetDesc
source: Change the selected power preset
ko_kr: 선택한 전력 설정을 변경합니다.
zh_hans: 修改选中的电源预设
zh_hant: 改變選擇的電源預設

# ProfilesPage_ProfileDetails
source: Profile details
ja_jp: プロファイルの詳細
ko_kr: 프로파일 상세 정보
zh_hans: 配置详情
zh_hant: 設定檔詳情

# ProfilesPage_ProfileName
source: Profile name
ja_jp: プロファイル名
ko_kr: 프로파일명
zh_hans: 配置名称
zh_hant: 設定檔名稱

# ProfilesPage_ProfilePath
source: Profile path
ja_jp: プロファイル パス
ko_kr: 프로파일 경로
zh_hans: 配置路径
zh_hant: 設定檔路徑

# ProfilesPage_Profiles
source: Profiles
ja_jp: プロファイル
ko_kr: 프로파일
zh_hans: 配置
zh_hant: 設定檔

# ProfilesPage_ProfileSelection
source: Profile selection
ja_jp: プロファイルの選択
ko_kr: 프로파일 선택
zh_hans: 配置选择
zh_hant: 設定檔選擇

# ProfilesPage_ProfileSelectionDesc
source: Select the profile you would like to edit
ja_jp: 編集したいプロファイルを選択
ko_kr: 편집할 프로파일을 선택합니다.
zh_hans: 选择你想要编辑的配置
zh_hant: 選擇你想要編輯的設定檔

# ProfilesPage_ProfileSettings
source: Profile settings
ja_jp: プロファイル設定
ko_kr: 프로파일 설정
zh_hans: 配置设置
zh_hant: 設定檔設置

# ProfilesPage_ProfileUpdated1
source: Profile updated
ja_jp: プロファイルが更新されました
ko_kr: 프로파일 업데이트 완료
zh_hans: 配置已更新
zh_hant: 設定檔已更新

# ProfilesPage_ProfileUpdated2
source: was updated.
ja_jp: 更新されました
ko_kr: 업데이트되었습니다
zh_hans: 已更新
zh_hant: 已更新

# ProfilesPage_Roll
source: Roll
ja_jp: ロール
ko_kr: 롤
zh_hans: 前后（Z轴）
zh_hant: 前後（Z軸）

# ProfilesPage_StyleofInput
source: Style of input
ja_jp: 入力のスタイル
ko_kr: 입력 스타일
zh_hans: 输入形式
zh_hant: 輸入形式

# ProfilesPage_StyleofInputTooltip
source: The physical inputs of the controller can be programmed to act like different types of devices
ja_jp: コントローラーの物理入力は、さまざまなタイプのデバイスのように動作するようにプログラムできます
ko_kr: 컨트롤러의 물리 입력은 다양한 유형의 장치처럼 작동하도록 프로그래밍할 수 있습니다
zh_hans: 实体手柄的输入可以模拟成其他虚拟设备的输出
zh_hant: 實體手柄的輸入可以模擬成其他虛擬設備的輸出

# ProfilesPage_StyleofOutput
source: Output device
ja_jp: 出力デバイス
ko_kr: 출력 장치
zh_hans: 输出类型
zh_hant: 輸出類型

# ProfilesPage_StyleofOutputTooltip
source: Select the device that will receive the motion commands
ja_jp: モーション コマンドを受信するデバイスを選択
ko_kr: 모션 명령을 수신할 디바이스를 선택합니다.
zh_hans: 选择输出的设备类型
zh_hant: 選擇輸出的設備類型

# ProfilesPage_SustainedPower
source: Sustained power limit
ja_jp: TDP制限
ko_kr: TDP 제한
zh_hans: 持续功耗
zh_hant: 持續功耗

# ProfilesPage_SustainedPowerDesc
source: Change sustained thermal power limit
ja_jp: TDPを変更
ko_kr: TDP 변경
zh_hans: 更改持续功耗限制
zh_hant: 更改持續功耗限制

# ProfilesPage_TDPOverride
source: Thermal Power (TDP) limit
ja_jp: TDPを変更
ko_kr: TDP(열 설계 전력)를 변경합니다.
zh_hans: TDP
zh_hant: TDP

# ProfilesPage_TDPOverrideDesc
source: Limits processor power for less total power
ja_jp: プロセッサの電力を制限して総電力を削減
ko_kr: 프로세서의 전력을 제한하여 총 전력을 감소시킵니다.
zh_hans: 限制最大TDP
zh_hant: 限制最大TDP

# ProfilesPage_UMCEnable
source: Enable universal motion controller
ja_jp: ユニバーサル モーション コントローラーを有効
ko_kr: 유니버설 모션 컨트롤러를 활성화합니다.
zh_hans: 启动通用体感控制
zh_hant: 啟動通用體感控制

# ProfilesPage_UMCMotionOff
source: Disabled, turn on with button(s)
ja_jp: 無効、ボタンでオンにします
ko_kr: 비활성화, 버튼으로 활성화합니다.
zh_hans: 默认关闭，按住按键启动
zh_hant: 默認關閉，按住按鍵啟動

# ProfilesPage_UMCMotionOn
source: Enabled, turn off with button(s)
ja_jp: 有効、ボタンでオフにします
ko_kr: 활성화, 버튼으로 비활성화합니다.
zh_hans: 默认启动，按住按键关闭
zh_hant: 默認啟動，按住按鍵關閉

# ProfilesPage_UMCMotionToggle
source: Toggle between enabled or disabled with button(s)
ko_kr: 버튼으로 활성화와 비활성화를 전환합니다.
zh_hans: 按键切换启用/禁用
zh_hant: 以按鍵切換啟用/停用

# ProfilesPage_UMCMotionOnOff
source: Motion activation
ja_jp: モーションのアクティブ化
ko_kr: 모션 활성화
zh_hans: 体感启动
zh_hant: 體感啟動

# ProfilesPage_UMCMotionOnOffDesc
source: Motion input disabled: hold selected button(s) to enable motion. Motion input enabled: hold selected button(s) to disable motion. Motion input toggle: press selected button(s) to switch motion state.
ja_jp: モーション入力が無効な状態で、選択したボタンを使用してモーションを有効に モーション入力が有効になっている場合、選択したボタンを使用してモーションを無効にします
ko_kr: 모션 입력이 무효한 상태에서, 선택한 버튼을 사용하여 모션을 활성화하고 모션 입력이 활성화된 경우, 선택한 버튼을 사용하여 모션을 비활성화합니다
zh_hans: 当体感默认关闭时, 按住按键以启动体感操作 当体感默认启动时, 按住按键以关闭体感操作
zh_hant: 當體感默認關閉時, 按住按鍵以啟動體感操作 當體感默認啟動時, 按住按鍵以關閉體感操作

# ProfilesPage_UMCSelectionRightLeftDesc
source: Select the device that will receive the motion commands
ja_jp: モーション コマンドを受信するデバイスを選択
ko_kr: 모션 명령을 수신할 디바이스를 선택합니다.
zh_hans: 选择体感的模拟输出设备
zh_hant: 選擇體感的模擬輸出設備

# ProfilesPage_UMCSettings
source: Universal motion control settings
ja_jp: ユニバーサル モーション コントロール設定
ko_kr: 유니버설 모션 컨트롤 설정
zh_hans: 通用体感控制设置
zh_hant: 通用體感控制設置

# ProfilesPage_UMCSettingsDesc
source: Translate device motions into controller inputs
ja_jp: デバイスの動きをコントローラー入力に変換
ko_kr: 디바이스의 움직임을 컨트롤러 입력으로 변환합니다<div class=""></div>
zh_hans: 将设备体感输入模拟为虚拟手柄输出
zh_hant: 將設備體感輸入模擬為虛擬手柄輸出

# ProfilesPage_UpdateProfile
source: Update profile
ja_jp: プロファイルを更新
ko_kr: 프로파일 업데이트
zh_hans: 更新配置
zh_hant: 更新設定檔

# ProfilesPage_Whitelist
source: Allow the application to access device physical controller
ja_jp: アプリケーションがデバイスの物理コントローラーにアクセスできるようにする
ko_kr: 애플리케이션이 디바이스의 물리적 컨트롤러에 접근할 수 있도록 허용합니다
zh_hans: 允许程序取得实体手柄输入信号
zh_hant: 允許程序取得實體手柄輸入信號

# ProfilesPage_Wrapper
source: Extended compatibility (XInputPlus)
ja_jp: 拡張互換性 (XInputPlus)
ko_kr: 확장 호환성 (XInputPlus)
zh_hans: 扩展兼容性 (XInputPlus)
zh_hant: 擴展兼容性 (XInputPlus)

# ProfilesPage_Yaw
source: Yaw
ja_jp: 回転
ko_kr: 회전
zh_hans: 垂直（Y轴）
zh_hant: 垂直（Y軸）

# ProfilesPage_Yes
source: Yes
ko_kr: 예
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# Properties_Resources_ControllerPage_Disconnect
source: Disconnect
ko_kr: 연결 해제
zh_hans: 断开
zh_hant: 斷開

# QuickPerformancePage_GPUControl
source: Manual GPU Clock Control
ja_jp: 手動 GPU クロック制御
ko_kr: 수동 GPU 클럭 제어
zh_hans: GPU频率
zh_hant: GPU時脈

# QuickPerformancePage_GPUControlDesc
source: Sets the GPU to a fixed clock
ja_jp: GPU を固定クロックに設定
ko_kr: GPU를 고정 클럭으로 설정합니다.
zh_hans: 手动设置GPU频率
zh_hant: 手動設置GPU時脈

# QuickPerformancePage_PowerMode
source: Power mode
ja_jp: 電力モード
ko_kr: 전력 모드
zh_hans: 电源模式
zh_hant: 電源模式

# QuickPerformancePage_PowerModeBalanced
source: Balanced
ja_jp: バランス型
ko_kr: 균형
zh_hans: 平衡
zh_hant: 平衡

# QuickPerformancePage_PowerModeDesc
source: Optimize your device based on power use and performance
ja_jp: 電力使用量とパフォーマンスに基づいてデバイスを最適化
ko_kr: 전력 사용량과 성능에 기반하여 디바이스를 최적화합니다.
zh_hans: 设备的电源模式
zh_hant: 設備的電源模式

# QuickPerformancePage_PowerModeEfficiency
source: Efficiency
ja_jp: 効率
ko_kr: 효율
zh_hans: 节能
zh_hant: 節能

# QuickPerformancePage_PowerModePerformance
source: Performance
ja_jp: パフォーマンス
ko_kr: 성능
zh_hans: 高性能
zh_hant: 高性能

# QuickPerformancePage_TDPLimit
source: Thermal Power (TDP) Limit
ja_jp: TDP制限
ko_kr: TDP 제한
zh_hans: TDP
zh_hant: TDP

# QuickPerformancePage_TDPLimitDesc
source: Limits processor power for less total power
ja_jp: プロセッサの電力を制限して総電力を削減
ko_kr: 프로세서의 전력을 제한하여 총 전력을 감소시킵니다.
zh_hans: 限制处理器功耗以降低设备功耗
zh_hant: 限制處理器功耗以降低設備功耗

# QuickPerformancePage_TDPOverWrittenWarning
source: Thermal Power Limit is overwritten by a profile
ja_jp: TDP制限はプロファイルによって上書きされます
ko_kr: TDP 제한은 프로파일에 의해 덮어쓰기 됩니다.
zh_hans: TDP限制被预设配置控制
zh_hant: TDP限制被預設配置控制

# QuickPerformancePage_TDPSustained
source: Sustained
ja_jp: 基本
ko_kr: 기본
zh_hans: 持续
zh_hant: 持續

# QuickProfilesPage_Create
source: Create profile
ja_jp: プロファイルを作成する
ko_kr: 프로파일 만들기
zh_hans: 创建配置
zh_hant: 創建設定檔

# QuickProfilesPage_Waiting
source: Waiting for foreground process...
ja_jp: プロセスを待機しています...
ko_kr: 프로세스를 기다리고 있습니다...
zh_hans: 等待前台进程...
zh_hant: 等待前台進程...

# ServiceDescription
source: Provides gyroscope and accelerometer support to Windows handheld gaming computers through a virtual controller. If the service is enabled, embedded controller will be cloaked to applications outside the whitelist. If the service is disabled, embedded controller will be uncloaked and the virtual controller disabled.
ja_jp: 仮想コントローラーを介して Windows ハンドヘルド ゲーム コンピューターにジャイロスコープと加速度計のサポートを提供します。サービスが有効になっている場合、組み込みコントローラーはホワイトリスト外のアプリケーションに隠されます。サービスが無効になっている場合、組み込みコントローラーのクロークが解除され、仮想コントローラーが無効になります
ko_kr: 가상 컨트롤러를 사용하여 Windows 핸드헬드 컴퓨터에 자이로스코프와 가속도계의 지원을 제공합니다. 서비스가 활성화된 경우, 내장 컨트롤러는 화이트리스트 외의 애플리케이션에서 숨겨집니다. 서비스가 비활성화된 경우, 내장 컨트롤러의 숨김이 해제되고 가상 컨트롤러가 비활성화됩니다
zh_hans: 通过此服务提供虚拟手柄支持，如果启用该服务，实体手柄将会对白名单以外的程序隐藏，如果该服务被禁用，虚拟手柄将会被移除，并且实体手柄将会取消隐藏
zh_hant: 通過此服務提供虛擬手柄支持，如果啟用該服務，實體手柄將會對白名單以外的程序隱藏，如果該服務被禁用，虛擬手柄將會被移除，並且實體手柄將會取消隱藏

# ServiceName
source: Controller Service
ja_jp: コントローラー サービス
ko_kr: 컨트롤러 서비스
zh_hans: 手柄服务
zh_hant: 手柄服務

# SettingsPage_AppLanguage
source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# SettingsPage_AppLanguageDesc
source: The application language
ja_jp: アプリケーション言語
ko_kr: 애플리케이션 언어
zh_hans: 程序语言
zh_hant: 程序語音

# SettingsPage_AppLanguageWarning
source: Restart required
ja_jp: 再起動が必要です
ko_kr: 재시작이 필요합니다
zh_hans: 需要重启
zh_hant: 需要重啟

# SettingsPage_AppLanguageWarningDesc
source: In order for the changes to take effect, please restart the application
ja_jp: 変更を有効にするには、アプリケーションを再起動してください
ko_kr: 변경을 적용하려면, 애플리케이션을 재시작하십시오
zh_hans: 更改将在重启应用后生效
zh_hant: 更改將在重啟應用後生效

# SettingsPage_AppTheme
source: Application theme
ja_jp: テーマ
ko_kr: 테마
zh_hans: 应用主题
zh_hant: 應用主題

# SettingsPage_AppThemeDesc
source: The application theme, light or dark mode
ja_jp: ライト モードまたはダーク モード
ko_kr: 라이트 모드 또는 다크 모드
zh_hans: 深色或浅色主题
zh_hant: 深色或淺色主題

# SettingsPage_AutoStartApp
source: Auto-start application
ja_jp: アプリケーションの自動起動
ko_kr: 애플리케이션 자동 시작
zh_hans: 自启动
zh_hant: 自啟動

# SettingsPage_AutoStartAppDesc
source: The application will start automatically when I sign in to Windows
ja_jp: Windows にサインインすると、アプリケーションが自動的に起動します
ko_kr: Windows에 로그인하면 애플리케이션이 자동으로 시작됩니다
zh_hans: 程序将在登入Windows时自动启动
zh_hant: 程序將在登入Windows時自動啟動

# SettingsPage_Backdrop
source: Application backdrop
ja_jp: アプリケーションの背景
ko_kr: 애플리케이션 배경
zh_hans: 程序背景
zh_hant: 程序背景

# SettingsPage_BackdropAcrylic
source: Acrylic
ja_jp: アクリル
zh_hans: 亚克力 Acrylic

# SettingsPage_BackdropDesc
source: The application backdrop, none, mica, tabbed, acrylic
ja_jp: アプリケーションの背景、なし、マイカ、タブ付き、アクリル
ko_kr: 애플리케이션의 배경, 없음, Mica, tabbed, acrylic
zh_hans: 此程序的背景图像
zh_hant: 此程序的背景圖像

# SettingsPage_BackdropMica
source: Mica
ja_jp: マイカ
zh_hans: 云母 Mica

# SettingsPage_BackdropNone
source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# SettingsPage_BackdropTabbed
source: Tabbed
ja_jp: タブ
zh_hans: 卡式 Tabbed

# SettingsPage_CheckForUpdates
source: Check for updates
ja_jp: 更新を確認する
ko_kr: 업데이트 확인
zh_hans: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

# SettingsPage_CloseMinimizes
source: Close minimizes
ja_jp: 閉じると最小化
ko_kr: 닫으면 최소화
zh_hans: 最小化代替退出
zh_hant: 最小化代替退出

# SettingsPage_CloseMinimizesDesc
source: The application will be minimized instead of closed
ja_jp: アプリケーションを閉じずに最小化
ko_kr: 애플리케이션을 닫지 않고 최소화합니다
zh_hans: 当点击右上角关闭按钮时，程序将会以最小化代替退出
zh_hant: 當點擊右上角關閉按鈕時，程序將會以最小化代替退出

# SettingsPage_Download
source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# SettingsPage_DownloadingPercentage
source: Downloading -
ja_jp: ダウンロード中 -
ko_kr: 다운로드 중 -
zh_hans: 下载中 -
zh_hant: 下載中 -

# SettingsPage_EcoQoS
source: Smart efficiency
ja_jp: スマートな効率
ko_kr: 스마트 효율
zh_hans: 智能功耗策略
zh_hant: 智能功耗策略

# SettingsPage_EcoQoSDesc
source: Smart efficiency mode reduces the priority of background processes and improves energy efficiency
ja_jp: スマート効率モードはバックグラウンドプロセスの優先順位を下げ、エネルギー効率を向上させます
ko_kr: 스마트 효율 모드는 백그라운드 프로세스의 우선 순위를 낮추고 에너지 효율을 향상시킵니다
zh_hans: 限制不活跃或后台进程和应用程序，以提高能效
zh_hant: 限制不活躍或後台進程和應用程序，以提高能源效率

# SettingsPage_GeneralOptions
source: General options
ja_jp: 一般オプション
ko_kr: 일반 옵션
zh_hans: 通用设置
zh_hant: 通用設置

# SettingsPage_InstallNow
source: Install now
ja_jp: 今すぐインストール
ko_kr: 지금 설치
zh_hans: 立即安装
zh_hant: 立即安裝

# SettingsPage_LastChecked
source: Last checked:
ja_jp: 最終チェック日:
ko_kr: 마지막 확인일:
zh_hans: 上一次检查:
zh_hant: 上一次檢查:

# SettingsPage_NotificationOptions
source: Notification options
ja_jp: 通知オプション
ko_kr: 알림 옵션
zh_hans: 通知设置
zh_hant: 通知設置

# SettingsPage_OpenAppBackground
source: Open application in background
ja_jp: アプリケーションをバックグラウンドで開きます
ko_kr: 애플리케이션을 백그라운드에서 엽니다
zh_hans: 最小化启动
zh_hant: 最小化啟動

# SettingsPage_OpenAppBackgroundDesc
source: The application will initially start minimized and appear on the taskbar
ja_jp: アプリケーションは最初は最小化されて起動し、タスクバーに表示されます
ko_kr: 애플리케이션은 처음에 최소화되어 시작되며, 작업 표시줄에 표시됩니다
zh_hans: 应用启动后将自动最小化至任务栏
zh_hant: 應用啟動後將自動最小化至任務欄

# SettingsPage_SensorExternal
source: External
ja_jp: 外部
ko_kr: 외부
zh_hans: 外部传感器
zh_hant: 外部傳感器

# SettingsPage_SensorInternal
source: Internal
ja_jp: 内部
ko_kr: 내부
zh_hans: 内置传感器
zh_hant: 內置傳感器

# SettingsPage_SensorOptions
source: Sensor options
ja_jp: センサー オプション
ko_kr: 센서 옵션
zh_hans: 传感器选项
zh_hant: 傳感器選項

# SettingsPage_SensorPlacementDirection
source: External sensor placement direction
ja_jp: 外部センサーの設置方向
ko_kr: 외부 센서의 설치 방향
zh_hans: 外部传感器安装方向
zh_hant: 外部傳感器安裝方向

# SettingsPage_SensorPlacementDirectionDesc
source: Select on which side of the device the senor has been mounted
ja_jp: センサーがデバイスのどちら側に取り付けられているかを選択します
ko_kr: 센서가 장치의 어느 쪽에 설치되어 있는지 선택합니다
zh_hans: 选择外部传感器安装的方向
zh_hant: 選擇外部傳感器安裝的方向

# SettingsPage_SensorPlacementUpsideDown
source: External sensor upside down
ja_jp: 外部センサーの上下が逆
ko_kr: 외부 센서의 상하 반전
zh_hans: 外置传感器反向
zh_hant: 外置傳感器反向

# SettingsPage_SensorPlacementUpsideDownDesc
source: Sensor has been mounted upside down, possible with USB-C convertor
ja_jp: センサーは逆さまに取り付けられており、USB-C コンバーターで可能
ko_kr: 센서는 거꾸로 설치되어 있으며, USB-C 변환기를 통해 가능합니다.
zh_hans: 外置传感器面向方向相反，可能是USB-C转接器的原因
zh_hant: 外置傳感器面向方向相反，可能是C口轉接器的願意

# SettingsPage_SensorSelection
source: Sensor selection
ja_jp: センサーの選択
ko_kr: 센서 선택
zh_hans: 传感器
zh_hant: 傳感器

# SettingsPage_SensorSelectionDesc
source: Select the desired sensor used for motion input
ja_jp: モーション入力に使用する目的のセンサーを選択します
ko_kr: 모션 입력에 사용될 센서를 선택합니다
zh_hans: 选择传感器信号来源
zh_hant: 選擇傳感器信號來源

# SettingsPage_Settings
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# SettingsPage_StartupType
source: Startup type
ja_jp: スタートアップの種類
ko_kr: 시작 유형
zh_hans: 启动类型
zh_hant: 啟動類型

# SettingsPage_StartupTypeDesc
source: Used by the service manager to define the service startup type
ja_jp: サービスの起動タイプを定義するためにサービス マネージャーによって使用されます
ko_kr: 서비스 관리자가 서비스 시작 유형을 정의하는 데 사용합니다
zh_hans: 配置服务的启动类型
zh_hant: 配置服務的啟動類型

# SettingsPage_TDPMax
source: Maximum Power
ja_jp: 最大電力
ko_kr: 최대 전력
zh_hans: 最高功耗
zh_hant: 最高功耗

# SettingsPage_TDPMaxDesc
source: The maximum power in watts supplied to the processor
ja_jp: プロセッサに供給される最大電力 (ワット単位)
ko_kr: 프로세서에 공급되는 최대 전력 (와트 단위)
zh_hans: 最高处理器功耗（W）
zh_hant: 最高處理器功耗（W）

# SettingsPage_TDPMin
source: Minimum Power
ja_jp: 最小電力
ko_kr: 최소 전력
zh_hans: 最低功耗
zh_hant: 最低功耗

# SettingsPage_TDPMinDesc
source: The minimum power in watts supplied to the processor
ja_jp: プロセッサに供給される最小電力 (ワット単位)
ko_kr: 프로세서에 공급되는 최소 전력 (와트 단위)
zh_hans: 最低处理器功耗（W）
zh_hant: 最低處理器功耗（W）

# SettingsPage_TDPRangeOverride
source: Configurable power (cTDP) override
ja_jp: 設定可能な電力 (cTDP) オーバーライド
ko_kr: 설정 가능한 전력 (cTDP) 덮어쓰기
zh_hans: cTDP强制更改
zh_hant: cTDP強制更改

# SettingsPage_TDPRangeOverrideDesc
source: Allows to modify the minimum and maximum power values (TDP) beyond the CPU specifications
ja_jp: CPU 仕様を超えて最小および最大電力値 (TDP) を変更できます
ko_kr: CPU 사양을 초과하여 최솟값 및 최댓값 전력 (TDP) 을 변경할 수 있습니다
zh_hans: 允许最小和最大TDP参数超出CPU规格
zh_hant: 允許最小和最大TDP參數超出CPU規格

# SettingsPage_ThemeDark
source: Dark
ko_kr: 다크
zh_hans: 深色
zh_hant: 深色

# SettingsPage_ThemeLight
source: Light
ko_kr: 라이트
zh_hans: 浅色
zh_hant: 淺色

# SettingsPage_ToastNotification
source: Toast notification
ja_jp: 通知
ko_kr: 알림
zh_hans: 弹出通知
zh_hant: 彈出通知

# SettingsPage_ToastNotificationDesc
source: Get notifications from the application in the Windows action center
ja_jp: Windows アクション センターでアプリケーションから通知を取得
ko_kr: Windows 알림 센터에서 애플리케이션의 알림을 가져옵니다
zh_hans: Windows操作中心的通知
zh_hant: Windows操作中心的通知

# SettingsPage_UpdateAvailable
source: Updates available
ja_jp: 利用可能なアップデート
ko_kr: 이용 가능한 업데이트가 있습니다
zh_hans: 有可用的更新
zh_hant: 有可用的更新

# SettingsPage_UpdateCheck
source: Checking for updates...
ja_jp: 更新をチェックしています...
ko_kr: 업데이트를 확인하고 있습니다...
zh_hans: 正在检查更新...
zh_hant: 正在檢查更新...

# SettingsPage_UpdateFailedDownload
source: We couldn't download the update file.
ja_jp: アップデート ファイルをダウンロードできませんでした
ko_kr: 업데이트 파일을 다운로드할 수 없습니다
zh_hans: 无法下载更新文件
zh_hant: 無法下載更新文件

# SettingsPage_UpdateFailedGithub
source: We couldn't reach github.
ja_jp: github にアクセスできませんでした
ko_kr: github에 접근할 수 없습니다
zh_hans: 无法连接到GitHub
zh_hant: 無法連接到GitHub

# SettingsPage_UpdateFailedInstall
source: We couldn't locate the update file.
ja_jp: アップデート ファイルが見つかりませんでした
ko_kr: 업데이트 파일이 발견되지 않았습니다
zh_hans: 无法找到更新文件
zh_hant: 無法找到更新文件

# SettingsPage_UpdateWarning
source: Oops. There was an issue.
ja_jp: 問題がありました
ko_kr: 문제가 발생했습니다
zh_hans: 出现了一个问题
zh_hant: 出現了一個問題

# SettingsPage_UpToDate
source: You're up to date
ja_jp: 最新情報
ko_kr: 최신 버전입니다.
zh_hans: 版本已是最新
zh_hant: 版本已是最新

# ToastNewControllerEx
source: Controller is now cloaked and inputs forwarded to virtual controller
ja_jp: コントローラが隠され、入力が仮想コントローラに転送されるようになりました
ko_kr: 컨트롤러가 숨겨지고 입력이 가상 컨트롤러로 전송됩니다
zh_hans: 实体手柄已被隐藏，输入被映射到虚拟手柄
zh_hant: 實體手柄已被隱藏，輸入被映射到虛擬手柄

source: User
ko_kr: 사용자
zh_hans: 用户
zh_hant: 用戶

# WarningElevated
source: Run this tool as Administrator to unlock these settings
ja_jp: これらの設定のロックを解除するには、管理者としてこのツールを実行してください
ko_kr: 이 설정의 잠금을 해제하려면 관리자 권한으로 이 도구를 실행해야 합니다
zh_hans: 以管理员身份运行此工具以更改这些设置
zh_hant: 以管理員身份運行此工具以更改這些設置

# ProfilesPage_ControllerSettings
source: Controller settings
ja_jp: コントローラー設定
ko_kr: 컨트롤러 설정
zh_hans: 手柄设置
zh_hant: 手柄設置

# ProfilesPage_ControllerSettingsDesc
source: Change the virtual controller settings
ja_jp: 仮想コントローラーの設定を変更
ko_kr: 가상 컨트롤러의 설정을 변경합니다
zh_hans: 更改虚拟手柄的设置
zh_hant: 更改虛擬手柄的設置

# ProfilesPage_UMCAntiDeadzone
source: Motion anti-deadzone
ja_jp: モーションアンチデッドゾーン
ko_kr: 모션 안티 데드존
zh_hans: 体感死区
zh_hant: 體感死區

# ProfilesPage_UMCAntiDeadzoneDesc
source: Compensate for in game deadzone, improve registration of small movements
ja_jp: ゲーム内のデッドゾーンを補正し、小さな動きの認識を改善
ko_kr: 게임 내의 데드존을 보정하고, 작은 움직임의 인식을 개선합니다
zh_hans: 补偿游戏内的微操作
zh_hant: 補償遊戲內的微操作

# ProfilesPage_ThumbImproveCircularityDesc
source: Improve the stick circularity
ja_jp: スティックの真円度を改善
ko_kr: 스틱의 원형성 개선
zh_hans: 改善摇杆正圆度（Circularity ）
zh_hant: 改善搖杆正圓度（Circularity ）

# ProfilesPage_ThumbImproveCircularityLeft
source: Circularity stick left
ja_jp: 円形度を左に
ko_kr: 원형성 스틱 왼쪽
zh_hans: 左摇杆正圆度
zh_hant: 左搖杆正圓度

# ProfilesPage_ThumbImproveCircularityRight
source: Circularity stick right
ja_jp: 円形度を右に
ko_kr: 원형성 스틱 오른쪽
zh_hans: 右摇杆正圆度
zh_hant: 右搖杆正圓度

# ProfilesPage_JoystickDeadZoneLeft
source: Joystick deadzone % left
ja_jp: 左ジョイスティックのデッドゾーン %
ko_kr: 왼쪽 조이스틱 데드존 %
zh_hans: 左摇杆死区
zh_hant: 左搖杆死區

# ProfilesPage_JoystickDeadZoneLeftDesc
source: Adjust the inner and outer deadzone percentage of the left joystick
ja_jp: 左ジョイスティックの内側と外側のデッドゾーンのパーセンテージを調整
ko_kr: 왼쪽 조이스틱의 내부 및 외부 데드존 비율을 조정합니다.
zh_hans: 调整左摇杆的内外死区
zh_hant: 調整左搖杆的內外死區

# ProfilesPage_JoystickDeadZoneRight
source: Joystick deadzone % right
ja_jp: 右ジョイスティックのデッドゾーン %
ko_kr: 오른쪽 조이스틱 데드존 %
zh_hans: 右摇杆死区
zh_hant: 右搖杆死區

# ProfilesPage_JoystickDeadZoneRightDesc
source: Adjust the inner and outer deadzone percentage of the right joystick
ja_jp: 右ジョイスティックの内側と外側のデッドゾーンの割合を調整
ko_kr: 오른쪽 조이스틱의 내부 및 외부 데드존 비율을 조정합니다.
zh_hans: 调整右摇杆的内外死区
zh_hant: 調整右搖杆的內外死區

# ProfilesPage_TriggerDeadZoneLeft
source: Left trigger deadzone %
ja_jp: 左トリガーデッドゾーン %
ko_kr: 왼쪽 트리거 데드존 %
zh_hans: 左扳机死区
zh_hant: 左扳機死區

# ProfilesPage_TriggerDeadZoneLeftDesc
source: Adjust the inner and outer deadzone percentage of the left trigger
ja_jp: 左トリガーの内側と外側のデッドゾーンの割合を調整
ko_kr: 왼쪽 트리거의 내부 및 외부 데드존 비율을 조정합니다.
zh_hans: 调整左扳机内外死区
zh_hant: 調整左扳機內外死區

# ProfilesPage_TriggerDeadZoneRight
source: Right trigger deadzone %
ja_jp: 右トリガーデッドゾーン %
ko_kr: 오른쪽 트리거 데드존 %
zh_hans: 右扳机死区
zh_hant: 右扳機死區

# ProfilesPage_TriggerDeadZoneRightDesc
source: Adjust the inner and outer deadzone percentage of the right trigger
ja_jp: 右トリガーの内側と外側のデッドゾーンの割合を調整
ko_kr: 오른쪽 트리거의 내부 및 외부 데드존 비율을 조정합니다.
zh_hans: 调整右扳机内外死区
zh_hant: 調整右扳機內外死區

# ControllerPage_VibrateDevice
source: Vibrate controller on connect
ja_jp: 接続時にコントローラーを振動させる
ko_kr: 연결 시 컨트롤러 진동
zh_hans: 手柄连接时震动提示
zh_hant: 手柄連接時震動提示

# ControllerPage_VibrateDeviceDesc
source: Vibrate physical controller when connected
ja_jp: 接続時に物理コントローラーを振動させる
ko_kr: 연결 시 물리적 컨트롤러를 진동시킵니다
zh_hans: 手柄连接时实体手柄震动提示
zh_hant: 手柄連接時實體手柄震動提示

# Hotkey_ControlCenter
source: Display Action center
ko_kr: 알림 센터를 표시
zh_hans: 操作中心
zh_hant: 操作中心

# Hotkey_ControlCenterDesc
source: Display and hide Windows Action center
ko_kr: Windows 알림 센터의 표시 및 숨기기
zh_hans: 显示Windows操作中心
zh_hant: 顯示Windows操作中心

# ProfilesPage_ControllerLayout
source: Controller layout
ja_jp: コントローラのレイアウト
ko_kr: 컨트롤러 레이아웃
zh_hans: 手柄布局
zh_hant: 手柄布局

# Hotkey_QuietModeToggled
source: Fan override
ko_kr: 팬 재정의
zh_hans: 风扇转速
zh_hant: 風扇轉速

# Hotkey_QuietModeToggledDesc
source: Set the fan duty cycle to user-defined value
ko_kr: 팬 듀티 사이클을 사용자 정의 값으로 설정합니다
zh_hans: 将风扇转速设置为手动配置风扇转速
zh_hant: 將風扇轉速設置為手動配置風扇轉速

# Hotkey_OnScreenDisplayDesc
source: Enable on-screen display support
ko_kr: 스크린 표시 지원 활성화
zh_hans: 显示/隐藏性能监控悬浮窗
zh_hant: 顯示/隱藏性能監控覆蓋窗

# Hotkey_decreaseBrightness
source: Decrease brightness
ko_kr: 화면 밝기 감소
zh_hans: 降低亮度
zh_hant: 降低亮度

# Hotkey_decreaseBrightnessDesc
source: Decrease the current display brightness by 2%
ko_kr: 현재의 디스플레이의 밝기를 2% 감소합니다
zh_hans: 降低2%亮度
zh_hant: 降低2%亮度

# Hotkey_decreaseVolume
source: Decrease volume
ko_kr: 음량 감소
zh_hans: 降低音量
zh_hant: 降低音量

# Hotkey_decreaseVolumeDesc
source: Decrease the system volume by 2%
ko_kr: 시스템의 음량을 2% 감소합니다
zh_hans: 降低2%音量
zh_hant: 降低2%音量

# Hotkey_increaseBrightness
source: Increase brightness
ko_kr: 밝기 증가
zh_hans: 增加亮度
zh_hant: 增加亮度

# Hotkey_increaseBrightnessDesc
source: Increase the current display brightness by 2%
ko_kr: 현재의 디스플레이의 밝기를 2% 증가합니다
zh_hans: 增加2%亮度
zh_hant: 增加2%亮度

# Hotkey_increaseVolume
source: Increase volume
ko_kr: 음량 증가
zh_hans: 增加音量
zh_hant: 增加音量

# Hotkey_increaseVolumeDesc
source: Increase the system volume by 2%
ko_kr: 시스템의 음량을 2% 증가합니다
zh_hans: 增加2%音量
zh_hant: 增加2%音量

# ProfilesPage_AutoTDP
source: Automatic TDP
ja_jp: AutoTDP
ko_kr: AutoTDP
zh_hans: 自动TDP
zh_hant: 自動TDP
